trong tháng cô hồn gia đình xảy ra
chuyện là do ma phá người dân Việt Nam
thường có quan niệm đẻ con để cậy nhờ
khi về già hoặc cậy nhờ khi đã quá Vãng
ý thức này khiến khi chết họ sẽ nương
tựa vào con cháu và biết rằng đến rằm
tháng 7 con cháu sẽ cho mình do vậy
trong ý căn họ sẽ Nương về con cháu để
xin xỏ vào tháng 7 Vì trước lúc chết
chưa được ai giác ngộ cho chưa biết tu
theo con đường giải thoát cho nên cõi
ngạ quỷ vong linh thì theo thức chấp đó
nên thường báo cho con cháu đi theo để
đòi xem con cháu đến tháng 7 cho cái gì
con cháu chưa được rịch gì thì các cụ sẽ
tác động ví dụ những việc nhỏ thôi như
những tai nạn nhẹ những trận ấn vào còn
nếu chúng ta mất trộm lớn phải là do
chúng ta vô ơn ví dụ gia đình này trong
rằm tháng 7 toàn nghĩ đến việc vàng mã
giấy tờ lung tung không giúp người thân
vào được chính Pháp Người thân sinh
không được thì việc vô ơn từ nhiều Kiếp
sẽ nhanh tháng 7 này chủ nghiệp trên đây
là chia sẻ của cô Phạm Thị Yến chủ nhiệm
câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa chùa
Ba Vàng